ฝ่าบาท
2291817198
- คนงาม
- ฝ่าบาท ฝ่าบาทเสด็จมาสิเพคะ
3297623462
- คนงาม
- ฝ่าบาท ฝ่าบาทเสด็จมาสิเพคะ
88847915
- ตรงนี้เพคะ
- พวกเจ้าอยู่ไหน
3128308843
- มาจับสิเพคะ
- เราจะจับพวกเจ้าให้ได้
4003863334
- มาจับสิเพคะ
- เราจะจับพวกเจ้าให้ได้
2254669711
- ฝ่าบาท
- มานี่เร็ว
2038177205
ทางนี้เพคะ
2729369297
ฝ่าบาทจับไม่ได้หรอก
3333570257
- ฝ่าบาท
- ฝ่าบาท เร็วสิเพคะ
1899720838
- ฝ่าบาท
- ฝ่าบาท เร็วสิเพคะ
2147224441
- มาสิเพคะ
- คนงาม
2107869172
หนีเก่งจริงๆ
146330893
ฝ่าบาท หม่อมฉันอยู่นี่
2835555587
- มาสิเพคะฝ่าบาท
- มานี่
2963586919
- มาสิเพคะฝ่าบาท
- มานี่
3661716658
- มาจับหม่อมฉันสิ
- มานี่
2373066015
ฝ่าบาท
2066404846
ฮองเฮาโปรดไว้ชีวิต
2716246301
605165606
ฮองเฮาโปรดไว้ชีวิต
3820808360
- ฮองเฮาโปรดไว้ชีวิต
- ได้โปรดเถิดเพคะ
345696097
พวกเจ้าไม่ได้ผิด
1077985164
81270864
พวกเจ้าเองก็ไม่อาจฝ่าฝืน
พระราชบัณฑูร
3919716868
หัวหน้าฟาง
1425030352
ให้พวกนางออกไป
2952896592
พื้นเย็นเฉียบเกินไป
337154768
3223272812
หากคุกเข่านาน
2188421717
เกรงจะเสียสุขภาพ
776655031
พ่ะย่ะค่ะ ฮองเฮา
2677588191
ลุกขึ้นเถิด
1143210740
ขอบพระทัยฮองเฮา
3755749386
759570333
หมอหลวง
1931871125
1796995077
ฝ่าบาทอาการเป็นอย่างไร
3222286028
ทูลฮองเฮา
3501456346
4002867941
พระยกนะของฝ่าบาทไม่อาจระบาย
1563820967
เลือดลมติดขัด
2004611123
ซ้ำร้ายอากาศยังหนาวเหน็บ
1936060949
631537579
จึงเป็นเหตุให้กระอักพระโลหิตกะทันหัน
3042815316
3676455460
มียาดีหรือไม่
331533160
มีพ่ะย่ะค่ะ เพียงแต่ฝ่าบาท
ต้องลดเสวยน้ำจัณฑ์
534106855
มีพ่ะย่ะค่ะ เพียงแต่ฝ่าบาท
ต้องลดเสวยน้ำจัณฑ์
1143281432
พักผ่อนให้มาก
2965077116
จึงจะหายประชวรเร็วขึ้น
337450727
3712101798
เจ้าไปเตรียมโอสถเถิด
3244405443
พ่ะย่ะค่ะ
3633392391
ฝ่าบาท
1348716529
3672362062
ฝ่าบาททรงได้ยินแล้ว
665165714
2236917380
หมอหลวงบอกแล้ว
1521797433
ไม่ได้ประชวรหนัก
422967092
1106900424
คงเพราะช่วงนี้อากาศอึมครึมหนาวเย็น
794014275
ทรงพักผ่อนหย่อนพระทัย
1107504926
3422720077
ไม่ครุ่นคิดให้เคร่งเครียดก็จะหาย
3491240734
หลายปีมานี้
2703721918
2027684991
เจ้าต้านปัญหาให้เราไม่น้อย
1358623455
ทั้งวังหลังท้องพระโรง ต้องวิ่งวุ่นไปมา
3732449036
799634921
ลำบากยากเข็ญยิ่งนัก
3747955687
2755247977
ได้ช่วยฝ่าบาทแบ่งเบา
2099057726
2090014997
เป็นวาสนาของหม่อมฉัน
3370009654
ไหนเลยจะยากเข็ญ
230522329
3997918705
ลำบากเจ้าแล้ว
3918636090
832332937
พระวรกายฝ่าบาททรุดโทรมลงทุกวัน
1530327323
วันนี้ก็กระอักเลือดอีก
1810723315
เช่นนั้นฮองเฮาทรงวางแผน...
981089968
2386621655
โฉมสะคราญสองคน
ที่เจ้าส่งไปให้ฝ่าบาท
1347727270
โฉมสะคราญสองคน
ที่เจ้าส่งไปให้ฝ่าบาท
3954918377
ทำดีมาก
3970793693
ฝ่าบาทพึงใจแต่แรกเห็น
183311606
2577029156
ทำต่อไป
645730767
เลือกเหล่าสตรีงามพิลาส
1755515708
3177365265
ส่งเข้าวังหลวง
1551539937
ให้ฝ่าบาทสำราญพระทัยก็พอ
14801563
906717914
จื่ออวี๋รับทราบ
1588472619
ฮองเฮา
65106251
ยังมีอีกเรื่อง
3891385856
องค์รัชทายาทกลับจากเยียนเป่ยแล้ว
1828183435
3108427999
ข้างกาย
1091890543
ยังพาสตรีที่ไม่รู้หัวนอนปลายเท้ามาด้วย
588473114
932098027
สตรีไม่รู้หัวนอนปลายเท้าอันใด
1611638266
1323864261
กระหม่อมยังไม่ทราบ
3570798225
แต่ระวังไว้ย่อมดีกว่า
3796762208
3672142230
อย่างไรรัชทายาทก็เติบใหญ่ขึ้นทุกวัน
595381596
2415116666
หากมีใจปรปักษ์ต่อฮองเฮา
979842938
เช่นนั้นคงไม่ดีแน่
4126176614
เช่นนั้นเจ้าก็ช่วยข้า
1363539648
สืบตัวตนของนางให้กระจ่าง
4235062270
1830353065
พ่ะย่ะค่ะ
1665520151
2770907150
ท่านอยู่กับข้ามาสามวันแล้ว
2499895779
2537504749
เหตุใดไม่ถาม
3585412148
ว่าข้าเป็นใคร
99554359
174649885
เหตุใดจึงกระโดดน้ำ
1399047497
โลกธาตุมีนับพัน
2202743646
3614115763
ทุกคนล้วนมีเรื่องที่ตนเสียใจ
900495672
แม่นางไม่อยากพูด ข้าจึงไม่ถาม
678420204
1249900464
ท่านทำให้ข้านึกถึงคนผู้หนึ่ง
3007054923
3281953258
คนผู้นั้น
2989072520
ต้องสำคัญกับแม่นางมากแน่
187862133
3533689470
ใช่
1454871541
สำคัญมาก
3868360510
แต่เขาไม่อยากเจอข้าอีกแล้ว
3572234885
1691190067
ข้ากลับลืมเขาไม่ได้
3095476048
เช่นนั้นแม่นาง
คิดว่าข้าเป็นคนผู้นั้นได้หรือไม่
2488698794
เช่นนั้นแม่นาง
คิดว่าข้าเป็นคนผู้นั้นได้หรือไม่
2045700712
จนกว่าเจ้าจะลืมเขาจนสิ้น
3829925485
ไม่ระทมทุกข์อีก
944064107
683373713
ได้หรือไม่
3174313300
จะลืมได้หรือ
1246395402
ขอเพียงแม่นางยินยอม
1821760623
1942382121
ข้าอยู่เคียงข้างแม่นางได้เสมอ
1402163156
(ตำหนักปักษากราย)
1767058496
3321302629
มา
1762248290
4195790472
ระวังนะ
497184154
706856354
- ถือดีๆ
- มา
3813054518
หลี่เช่อ
3230877435
3480057332
นี่จวนรัชทายาทหรือ
1666079212
ไฉนรู้สึกแปลกชอบกล
3599276689
2731934403
เฉียวเฉียว ข้าพูดรวบรัดคงไม่เข้าใจ
3297548503
ค่อยอธิบายกับเจ้าทีหลัง
4089830358
มากับข้าก่อน
696455899
เร็ว
76700507
เข้ามาก่อน
3507176925
3705559648
เฉียวเฉียว นี่คืออาภรณ์สาวงาม
ที่ข้านำกลับมาจากท่องสราญ
4285688438
เฉียวเฉียว นี่คืออาภรณ์สาวงาม
ที่ข้านำกลับมาจากท่องสราญ
382749602
แทบเปลือยอยู่แล้ว
3845517963
ไม่น่าดูชม
2543398056
512761066
อาภรณ์พวกนี้แทบเปลือยเปล่า
ข้าใส่ไม่ได้
3921499495
อาภรณ์พวกนี้แทบเปลือยเปล่า
ข้าใส่ไม่ได้
1909754085
เฉียวเฉียว ข้าไม่ได้มีเจตนาเช่นนั้น
เรื่องมันเร่งด่วน
1303370627
เฉียวเฉียว ข้าไม่ได้มีเจตนาเช่นนั้น
เรื่องมันเร่งด่วน
3434768588
ประเดี๋ยวข้าอธิบายให้ฟัง มา
2429614105
รัชทายาท
552743695
1115265358
ไม่ได้การแล้ว
เราเพิ่งก้าวเข้าจวน ฮองเฮาก็รู้แล้ว
3367988982
ในวังส่งคนมาแล้ว
2240352383
508091596
ให้ท่านรีบเข้าวังถวายพระพร
2418320871
ข้าไม่อยู่หลายเดือน
1467400711
สายข่าวเสด็จแม่ยังว่องไวดังเดิม
1622305011
2214765752
ไม่เป็นไร ข้าจะไปทันที
1692713739
ขอรับ
1445559426
4111310730
มา เฉียวเฉียว
822353975
รัชทายาท
88289665
2663687491
อย่าลืมเปลี่ยนอาภรณ์นะ
1544083269
คารวะองค์รัชทายาท
2417089819
(ตำหนักปักษากราย)
1216520393
2210818172
(ตำหนักปักษากราย)
382268610
เจ้ากรมขันทีจานจื่ออวี๋
สนองพระเสาวนีย์ฮองเฮา
680549889
เจ้ากรมขันทีจานจื่ออวี๋
สนองพระเสาวนีย์ฮองเฮา
365939460
รัชทายาทท่องทัศนานานโข
2812637384
722575196
ฮองเฮาแสนถวิล
3683051035
จึงให้พวกข้า
2893064360
นำหนังแกะกวนสิบแผ่น
มาถวายรัชทายาท
2923770506
นำหนังแกะกวนสิบแผ่น
มาถวายรัชทายาท
3097204127
พร้อมทั้งเครื่องหอมไป่อี๋ห้ากล่อง
313933310
3122834974
โสมป่าห้าต้น
1887656443
เพื่อบำรุงพระวรกายรัชทายาท
1792834104
11883179
ของเหล่านี้
คือของที่ฮองเฮาพระราชทาน
552735877
ของเหล่านี้
คือของที่ฮองเฮาพระราชทาน
11819967
พวกเจ้าต้องนำไปจัดวาง
ในจวนรัชทายาทให้เหมาะควร
2902257741
พวกเจ้าต้องนำไปจัดวาง
ในจวนรัชทายาทให้เหมาะควร
3470254508
หากผิดพลาดแม้เพียงนิด
3467354394
7800545
จักมิผ่อนปรน
2807366440
ขอรับ
2790943473
ผู้ใดอยู่ข้างใน
520092964
รัชทายาท คนผู้นี้หน้าตาไม่คุ้นเลย
1898318422
304709253
มาจากตำหนักเฟิ่งอี๋หรือ
2717316147
เหตุใดข้าไม่เคยเห็นเจ้า
ที่ตำหนักฮองเฮา
1182936436
ตอบรัชทายาท
กระหม่อมคือลูกน้องใต้เท้าจาน
410058300
ตอบรัชทายาท
กระหม่อมคือลูกน้องใต้เท้าจาน
1581160980
- รัชทายาทๆ
- ข้าปวดท้อง
40672577
ต้องกลับจวนก่อน
1822194375
383547747
จับมือสังหาร
4127066512
จวนรัชทายาทมีมือสังหารแฝงตัว
948666472
1674109148
เป็นภัยต่อรัชทายาท
1497334682
คร่ากุมมือสังหารผู้นี้
340036247
4085762465
พวกเจ้าเป็นใคร
3772567047
จะทำอะไร
4274830008
นี่คือจวนรัชทายาท
4189495829
2745332486
ข้าเป็นคนของรัชทายาท
1795266362
คนของรัชทายาทหรือ
1428988185
2965704964
ข้าเองก็ไปมาหาสู่จวนรัชทายาทบ่อย
460373455
2297172506
เหตุใดไม่เคยเห็นเจ้า
2562506413
รัชทายาทประพาสขึ้นเหนือ
2342394576
3400902917
พาสตรีกลับมาก็ไม่ใช่เรื่องแปลก
400293759
เจ้าต่างหากคือใคร
3855226214
3382514472
รัชทายาทไปไหนทำอะไร
975330784
ต้องบอกกล่าวเจ้าด้วยหรือ
2464464119
1869586421
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
2748057714
เช่นนั้นก็เชิญเข้าวังกับข้า
2562706996
1082578531
ไปแถลงไขต้นสายปลายเหตุ
หน้าพระพักตร์พร้อมรัชทายาท
2814680764
ไปแถลงไขต้นสายปลายเหตุ
หน้าพระพักตร์พร้อมรัชทายาท
62011015
จับนาง
3285632548
3166137711
นางไม่ใช่มือสังหาร
308909706
นางคือท่านหญิงฝู
1920164952
2979265595
รัชทายาทไม่ได้เข้าวัง
ถวายพระพรฮองเฮาหรือ
2212658309
รัชทายาทไม่ได้เข้าวัง
ถวายพระพรฮองเฮาหรือ
497193195
ไยมาอยู่ที่นี่ได้
673965386
วันนี้ข้าเพิ่งกลับถึงถังจิง
1230244465
3836426750
ท้องไส้ไม่ค่อยดี
2566827616
เกรงเสียมารยาทต่อเสด็จแม่
64064632
1591062261
จึงวกกลับมากลางคัน
416828355
ไม่นึกว่าจะเจอใต้เท้าจาน
70157738
3877578520
กับท่านหญิงฝูเข้าใจผิดกัน
1507000751
- ท่านหญิงฝูหรือ
- ใต้เท้าจาน
3604836853
- ท่านหญิงฝูหรือ
- ใต้เท้าจาน
4207840843
สตรีผู้นี้ไม่ใช่มือสังหารอย่างท่านว่า
1334219259
2801616454
แต่คือบุตรีผิงหนานอ๋อง
ที่ข้าลำบากยากเข็ญเสาะหากลับมา
149757301
แต่คือบุตรีผิงหนานอ๋อง
ที่ข้าลำบากยากเข็ญเสาะหากลับมา
3664653018
ท่านหญิงฝู
3090245338
เจ็ดปีก่อน
3278098681
3081999599
ผิงหนานอ๋องออกรบพร้อมครอบครัว
3951470211
สู้ตายในสนามรบ
3934377020
3083562523
นับแต่นั้นท่านหญิงฝูก็หายตัวไป
2578369208
666465168
ไม่มีข่าวคราว
3033574587
ข้าไปเยียนเป่ยครานี้
2407465536
1806254748
ก็เพราะได้ข่าวเบาะแสท่านหญิงฝู
1322904429
จึงตั้งใจไปรับนางกลับมา
4136155287
109152950
ตอนนั้นใต้เท้าจาน
ยังไม่ได้เข้าวังปรนนิบัติฮองเฮา
734769417
ตอนนั้นใต้เท้าจาน
ยังไม่ได้เข้าวังปรนนิบัติฮองเฮา
3751724455
มีคนรู้เรื่องนี้น้อยมาก
1398535892
429768025
มิสู้
20387356
ใต้เท้าจานไปถามเสด็จแม่ข้าดู
1691752846
466032989
นางย่อมไขข้อสงสัย
1353868369
ให้ใต้เท้าเอง
3219204536
1445060410
รัชทายาทตรัสเช่นนี้
4048406111
กระหม่อมก็จะกลับวัง
4116596100
4024217014
สอบถามฮองเฮาให้กระจ่าง
1069382275
2873149603
ขอลา
1151630191
1711551285
ไป
1567424652
เป็นอย่างไรบ้าง
4187713027
2138102254
ฟื้นสิ ฟื้นเร็ว
210994244
เขาไม่ไหวแล้ว
1768776177
1573296903
แม่ทัพเฉิง
3156046377
พวกเราหลงทางแล้ว
61456264
3058465939
หากเดินต่อไป
3154392386
เกรงว่าทุกคนจะทนไม่ไหว
3256220063
ไม่รอดกลับไปกันหมด
2861716793
มั่นใจหรือว่าอยู่ข้างหน้า
795819378
2308567354
อยู่ข้างหน้านี่แหละ
335035768
2630195560
ข้างหน้าคือแท่นอาบเพลิง
แห่งยอดบรรพตเฮย
724356509
ข้างหน้าคือแท่นอาบเพลิง
แห่งยอดบรรพตเฮย
156065850
เพียงพาองค์ราชา
ขึ้นไปบนแท่นอาบเพลิง
2383559303
องค์ราชามีเทพแห่งเยียนเป่ยคุ้มครอง
1244919861
เมื่อวางวายย่อมหวนคืนชีพ
1259380747
1286536233
เดินหน้าต่อไป
2340800634
ขอรับ
586104905
1754056820
ที่นี่แหละ
2134488606
2574287988
นี่ก็คือแท่นอาบเพลิง
1260228817
องค์ราชามีทางรอดแล้ว
3685748070
- องค์ราชา
1407713325
ขันทีคนที่มาเมื่อครู่คือใคร
411530831
เหตุใดกล้าอวดดีวางอำนาจ
ในจวนรัชทายาท
1424285294
เหตุใดกล้าอวดดีวางอำนาจ
ในจวนรัชทายาท
469832084
จานจื่ออวี๋ไม่ใช่ขันที
2569080622
เขาคือเจ้ากรมขันที
3983917164
4214691933
เป็นขุนนางใกล้ชิดข้างกายเสด็จแม่ข้า
3980725499
ทุกอย่างที่เขาทำ
3164877913
568355233
ส่วนมากคือคำสั่งของเสด็จแม่
1399966276
เสด็จแม่ท่านหรือ
1044627985
รัชทายาท
3822436363
779802235
- รัชทายาท
1221472172
4058519539
- รัชทายาท
3858179820
279667993
- รัชทายาท
2724440217
2942996491
- พวกเจ้ามาหมดเลยหรือ
- รัชทายาท
3179341771
- พวกเจ้ามาหมดเลยหรือ
- รัชทายาท
3086473664
พระองค์กลับมาเหตุใดไม่บอกจิ่นอีเล่า
3936855535
รัชทายาท หรือว่าลืมเซียงหลีไปแล้ว
1498211093
4001418335
- ไม่ใช่แน่นอน
- เช่นนั้นทรงดูนี่
2838476268
- ไม่ใช่แน่นอน
- เช่นนั้นทรงดูนี่
3400536512
ตอนพระองค์ไม่อยู่
800683875
เซียงหลีทำถุงหอมให้พระองค์
3116803034
ดมดูสิเพคะ
677692139
3441420211
รัชทายาท
2516642383
รัชทายาทคงเหนื่อยแล้ว
กลับไปนั่งที่ห้องเถิด
1898644615
รัชทายาทคงเหนื่อยแล้ว
กลับไปนั่งที่ห้องเถิด
1628730780
- รัชทายาท
3964778425
รัชทายาท
2709450036
2443983983
- รัชทายาท
- รัชทายาท ตอนพระองค์ไม่อยู่
2658143234
หม่อมฉันทำผ้าคลุมนี้ให้พระองค์
457176638
1788987471
หม่อมฉันออกแบบเองเลยนะ
423450224
1767397317
หาซื้อข้างนอกไม่ได้ด้วย
728320309
หม่อมฉันทำให้ตัวเองด้วย
1341698132
คราวหน้าจะได้สวมออกมาคู่กัน
2992235472
568080427
คนงาม
643834697
เหตุใดจึงร้องไห้
1582545755
หม่อมฉันเห็นใบหน้ารัชทายาท
ไม่แดงระเรื่อเหมือนกาลก่อน
196675273
หม่อมฉันเห็นใบหน้ารัชทายาท
ไม่แดงระเรื่อเหมือนกาลก่อน
2758380073
คิดว่าอยู่เยียนเป่ย
คงเหนื่อยกายเหนื่อยใจ
2760923221
คิดว่าอยู่เยียนเป่ย
คงเหนื่อยกายเหนื่อยใจ
2989811197
จึงปวดใจจนน้ำตาไหล
763323268
นางคือใคร
1298598142
- นางคือใคร
690696401
- รัชทายาท
101294229
311025991
นาง นาง...
409207951
นางคือ...
717824062
1006268508
- เจ้าเป็นใคร
- บอกมาตามใจ
328070175
นางคือปีศาจจิ้งจอก
3051311788
2868769590
- ปีศาจจิ้งจอกน้อยหรือ
2384857905
- รัชทายาท
3426722210
ในเมื่อพระองค์ไร้สัจจะ
3032946100
919936720
มีปีศาจจิ้งจอกน้อยแล้ว
2343631632
เช่นนั้นพวกเราจะส่งเสริมพวกพระองค์
423958397
1668073753
จวนนี้มีพวกเรา
2786923949
ต้องไม่มีปีศาจจิ้งจอกน้อย
2290834562
มีปีศาจจิ้งจอกน้อยต้องไม่มีพวกเรา
3062275279
470065497
รัชทายาท พระองค์ครองคู่กับ
ปีศาจจิ้งจอกน้อยไปเถอะ
1894645107
พวกเราทุกคน
762520402
1097253496
ไป
2966316705
จริงสิ ฮูหยินจื่อหมิงเล่า
3892255540
846872952
เหตุใดกลับมาก็ไม่เจอนาง
1083033698
- ฮูหยินจื่อหมิงหรือ
2947647358
3523887621
เรียนรัชทายาท
245327510
ฮูหยินของเราไม่เจอรัชทายาทหลายวัน
3028630765
กลัดกลุ้มคิดหนัก
3910809924
2098947695
จึงตรอมใจล้มป่วย
3479099112
ตรอมใจหรือ
2095947578
2389548145
ข้าเข้าใจแล้ว
3651266891
ต้องคิดถึงข้ามากแน่
3455491612
1210820756
ไปบอกฮูหยินของเจ้า
3920744690
คืนนี้ข้าจะไปเยี่ยมนาง
2322185348
2009060360
นี่คือห้องที่เตรียมไว้ให้ท่าน
3239709662
1822395266
ก่อนรัชทายาทกลับมา
1394478065
ส่งคนมาสั่งการไว้ล่วงหน้าแล้ว
300190703
แต่เตรียมการฉุกละหุก
294616101
พรุ่งนี้ข้าจะมาจัดการเพิ่มให้
3823218047
2978994487
เช่นนั้นขอบคุณรัชทายาทด้วย
300579255
ข้าชอบความเรียบง่าย
401639329
2171330599
แค่นี้ก็พอแล้ว
1947439175
ไม่ทราบว่าแม่นาง
9836333
ควรเรียกขานเช่นไร
1503699354
2809090143
ข้าคือสาวใช้คุมเรือนในจวนนี้
221456093
หากท่านหญิงขาดเหลือสิ่งใด
1926439544
1294504178
ให้บอกเหล่าสาวใช้
1827692530
ข้าจะจัดเตรียมให้
728216822
ถ้าหากไม่มี
1576114109
1732849917
ยามปกติก็ไม่จำเป็นต้องเรียกชื่อข้า
441585255
ท่านหญิงฝูอะไรกัน
1274682792
ท่านหญิงฝูตายไปนานแล้ว
747018126
เจ็ดปีก่อนผิงหนานอ๋องต่อต้านข้า
1858475738
2644371475
คัดค้านเรื่องที่ข้าปกครอง
ในท้องพระโรงอย่างเปิดเผย
4096568082
คัดค้านเรื่องที่ข้าปกครอง
ในท้องพระโรงอย่างเปิดเผย
805418855
ข้าจึงให้ฝ่าบาทส่งเขา
ไปรบพุ่งที่ชายแดนใต้
2324813598
พลีชีพเพื่อแคว้นแล้ว
281592217
ท่านหญิงฝูกับชายาผิงหนานอ๋อง
ก็ติดตามไปชายแดนใต้ด้วย
180888582
ท่านหญิงฝูกับชายาผิงหนานอ๋อง
ก็ติดตามไปชายแดนใต้ด้วย
4154301108
ตายนานจนหาเถ้ากระดูกไม่เจอแล้ว
880948764
หรือว่าสตรีผู้นั้นไม่ใช่ท่านหญิงฝู
2940946678
864484920
เหตุใดรัชทายาท...
1612928544
3835095768
รัชทายาทเสเพลเป็นอาจิณ
283261798
คว้าสตรีแถวนั้นกลับมาก็ไม่น่าแปลกใจ
2614442945
3752436365
แต่เจ้าบอกว่าสตรีผู้นี้มีวรยุทธ์
1642273348
3808423724
รัชทายาทยังขัดคำสั่งข้าเพื่อนาง
2215023068
นี่เหนือความคาดหมายข้ามากกว่า
1347273268
1422979424
ฮองเฮาหมายความว่า
2782372275
1679093451
ตัวตนสตรีนางนั้นมีเงื่อนงำหรือ
2073457607
ยามนี้พระวรกายฝ่าบาท
1033274611
อยู่ได้อีกไม่กี่วัน
3301256693
เพียงเขาสวรรคต
2961083278
1204253148
รัชทายาทอย่างหลี่เช่อ จะอยู่หรือปลด
3531567053
3421936734
ก็ขึ้นอยู่กับการตัดสินใจข้าผู้เดียว
2408343545
ช่วงสำคัญนี้
1740111279
ไม่ว่าสตรีผู้นี้เป็นใคร
2083889641
ล้วนสำคัญทั้งสิ้น
1613499843
2075441827
หากนางคือคนที่ลอบมีสัมพันธ์
3037809650
พวกเราก็เพ็ดทูลต่อฝ่าบาท
4079057494
1998500658
ให้รู้ทั่วราชสำนัก
2619370632
ถ้ามีจุดประสงค์อื่นแอบแฝงจริง
784720720
1329787424
ก็อย่าโทษว่าข้า
2328830906
ไม่เห็นใจเลือดเนื้อของตัวเอง
3991217159
กระหม่อมเข้าใจแล้ว
1840096320
กระหม่อมจะเฝ้าจับตา
จวนรัชทายาทให้ดี
3210610746
กระหม่อมจะเฝ้าจับตา
จวนรัชทายาทให้ดี
1232938063
(ป้ายวิญญาณรัชทายาทเม่าเฉิง
ผู้เป็นอดีตสามี)
3961787316
(ป้ายวิญญาณรัชทายาทเม่าเฉิง
ผู้เป็นอดีตสามี)
1073377031
อากาศหนาวอีกแล้ว
3012075892
ท่านสัญญากับข้า
337396965
ว่าจะดูหิมะกับข้าทุกปี
1764767459
72825957
หิมะใกล้ตกแล้ว
3744552154
ท่านกลับไม่อยู่ข้างกายข้า
4200277754
1016513877
เป็นเพราะฮ่องเต้ตระบัดสัตย์
2123781773
สังหารรัชทายาทเม่าเฉิง
1454607613
973427565
ในเมื่อท่านไร้หัวใจเพียงนี้
1226956000
ก็อย่าโทษว่าข้าใจดำ
677353244
3023768324
ท่านหญิงฝู
3867688384
ดึกป่านนี้
3541820939
436843866
รัชทายาทต้องไปหา
ฮูหยินที่ป่วยอยู่ไม่ใช่หรือ
413324470
ท่านหญิงฝูพูดอะไรเช่นนี้
3951210196
ข้ารักท่านหญิงฝูที่สุดเสมอมา
340551002
3094346216
วันนี้ข้าจะนอนที่ห้องท่านหญิงฝูแล้วกัน
3239608573
3224453095
เจ็บ ท่านหญิง
2619277622
- นี่จะทำอะไร
- ข้าถามท่าน
587933945
- นี่จะทำอะไร
- ข้าถามท่าน
222699909
ท่านหญิงฝูคือใคร
2387501121
เหตุใดบอกว่าข้าคือนาง
4078282126
3123706021
ระวัง กำแพงมีหู
1418719159
4161213112
อย่ากุเรื่องไปเรื่อย
1561142147
ฝูเอ๋อร์ เจ้าอย่าโกรธเลยนะ
4059508344
พวกนาง...
426266289
985657056
พวกนางเป็นคนที่เสด็จแม่
ประทานให้ข้าตอนเจ้าไม่อยู่
2519319758
ตอนนี้เจ้าก็กลับมาแล้วนี่
477690256
2762804239
นี่มันเรื่องอะไร
347201102
ข้าจะเล่าแบบรวบรัด
3818875157
4186858384
ข้าน่ะ
2721491040
คือรัชทายาทขี้ขลาด
ไร้อิทธิพลอำนาจ
2575390590
คือรัชทายาทขี้ขลาด
ไร้อิทธิพลอำนาจ
2949304205
แม้ในจวนมีสาวงามมากมาย
3261660241
แต่ล้วนเป็นคนที่เสด็จแม่ประทานให้
4156164700
1199618418
เวลาปกติ
2511014218
หน้าที่ของพวกนาง
1847792154
ไม่เพียงให้ข้าฆ่าเวลา
3510467375
4140827190
ให้ข้าหมกมุ่นกับสุรานารี
117112645
หลงใหลเงินตราราคะ
2897336179
ยิ่งกว่านั้นคือรายงานเสด็จแม่ข้า
1115824485
4244043136
ทุกกิริยาวาจาของข้า
1929322845
ส่วนฝูเอ๋อร์
3578569575
2571022888
นางคือท่านหญิงของผิงหนานอ๋อง
3601279017
คือคนที่ข้าเคยชอบในอดีต
1663590708
1800955149
ตอนนี้
2986321713
ไม่อยู่บนโลกนี้แล้ว
2404006742
1520790350
เจ้ากับนางหน้าตาคล้ายกันหลายส่วน
3701371399
3042934737
ข้ายืมตัวตนนางมาให้เจ้าใช้
3221451956
เช่นนี้ถึงจะปกป้องเจ้า
ให้ปลอดภัยได้มากที่สุด
4170559896
เช่นนี้ถึงจะปกป้องเจ้า
ให้ปลอดภัยได้มากที่สุด
4136068540
หากพูดเช่นนี้
3129732969
ข้าเข้าใจท่านผิดหรือ
1164180632
2519723310
ในเมื่อเจ้าต้องสวมรอยเป็นท่านหญิงฝู
3274073974
เช่นนั้นต่อไป
3594338193
114994067
ข้าต้องค้างคืนกับเจ้าที่นี่แล้ว
2324259436
2926265754
เจ้าคงไม่รู้
3619201344
406015103
ปกติข้ากลัวการอยู่กับ
พวกนางตอนกลางคืนที่สุด
2882576046
แต่ว่า
2031411500
735954648
ตอนนี้เจ้ามาแล้ว
56942963
หมายความเช่นไร
1484073277
1136328551
ได้อยู่กับเจ้า
2337831765
- ท่านหญิงๆ
- เบาหน่อย
564077769
- ท่านหญิงๆ
- เจ็บๆ ๆ
1935345325
- ท่านหญิงๆ
- เจ็บๆ ๆ
2622028522
ข้าจูงให้ขอรับ
3569754112
ดึกมากแล้ว ยังต้องเดินทางหรือไม่
2993460308
ใต้เท้าจ้าวอุตส่าห์หาฉู่เฉียวเจอ
3384061409
เราต้องรีบเดินทาง
2361477003
นำข่าวนี้ไปส่งให้ใต้เท้ามู่เหอ
4237523261
998314941
จะช้าไม่ได้
2033446236
เถ้าแก่
3962142199
คิดเงิน
2778404713
1933756200
เจ้าเป็นใคร
3693447343
2314033652
จะทำอะไร
2001596592
ถ้ากล้าบอกข่าวที่พวกเจ้ารู้กับสกุลมู่เหอ
2965565159
39691831
ข้าจะทำให้พวกเจ้าพูดไม่ได้อีก
4274650383
2753620322
จูเก่อเยว่
1580413085
3961686216
จูเก่อเยว่
4044251212
3835238245
จูเก่อเยว่ จูเก่อเยว่
4249066306
3635546273
จูเก่อเยว่
1896905396
จูเก่อเยว่ ไปไหนแล้ว
731136853
2728391876
อย่าไป จูเก่อเยว่ อย่าไป
1651682812
จูเก่อเยว่ จูเก่อเยว่
75814922
3992205915
หายไปไหนแล้ว กลับมา
3422973790
จูเก่อเยว่
2090826683
898806786
ฝูเอ๋อร์
3323785933
2012945813
เจ้าเป็นอะไรไป
1182642233
เมื่อครู่ข้า
2953724323
ละเมอออกมาหรือ
1635767174
1516258842
เมื่อครู่
2016845887
เจ้าเอาแต่เรียกชื่อจูเก่อเยว่
1374938418
3331978448
ข้ากลัวมีคนได้ยิน
402684354
ถึงได้ปลุกเจ้า
3245907585
เจ้าฝันเห็นอะไรหรือ
386626515
1373046886
ไม่มีอะไร
1004079933
ตั้งแต่ข้าฟื้นจากธารน้ำแข็ง
38521489
ทุกครั้งก็ฝันไม่ต่างกันมาก
592952206
374338259
ใคร
1548323767
เฉียวเฉียว
2045849073
เจ้าวรยุทธ์สูงล้ำจริงด้วย
1195028868
4034248344
องอาจน่าทึ่ง
2220177017
หุบปาก
436900170
อาวุธลับนี้มีพิษ
1693186394
เกิดอะไรขึ้น
2590536814
ในจวนนี้
2430614163
มีคนอยากปลิดชีพข้าหรือ
3844241403
3700020006
มีดบินทรายเหมันต์
3219038950
คืออาวุธลับของสกุลมู่เหอแห่งต้ายง
824719310
1267714357
เกรงว่าพวกเขา
578407882
ไม่ได้มาเพราะท่าน
269263361
2850298587
(หอเมามนทก)
2226586427
นายท่าน
1065106623
958880978
เจ้าจำไว้
4100432684
บางครั้งการฟัง
ก็เด่นชัดกว่าการมองเห็น
1321929837
มองไม่เห็น
1491893171
กลับสามารถหาสิ่งที่ตัวเองต้องการเจอ
3347739150
(หอศศินทอแสง)
2556270829
3991935307
(หอเมามนทก)
4025975612
2550264757
ดีเลย
3928412488
พาตัวเองมาหาถึงที่
246440908
1023608548
ฉู่เฉียว
3633373446
ข้ารู้อยู่แล้ว
3730575766
ว่าเจ้ายังไม่ตาย
3079820487
แค่คิดไม่ถึงว่า
2409721528
130130486
เจ้าหลบอยู่ในจวนรัชทายาท
400147457
ยังกล้ามาเจอข้าตัวคนเดียวอีก
3688975702
3145055408
ข้าไม่มา
4289869784
พวกเจ้าก็จะไม่ฆ่าข้าอย่างนั้นหรือ
1935987785
2971298808
เจ้าพูดถูกแล้ว
3380932847
ตอนนั้นเจ้าร่วมมือกับเยียนสวิน
ฆ่าคุณชายมู่เหอซีเฟิง
1241511295
ตอนนั้นเจ้าร่วมมือกับเยียนสวิน
ฆ่าคุณชายมู่เหอซีเฟิง
3922645626
ทั้งยังฉวยโอกาสโค่นสกุลเว่ย
1938261225
993267959
เจ้าเดาดูว่าที่ต้ายงตอนนี้
2715969326
625586488
เป็นสกุลมู่เหอหรือว่าสกุลเว่ย
1870128329
ที่อยากให้เจ้าตายมากกว่ากัน
3713192620
1376664442
น่าเสียดาย
3370447206
ชีวิตต่ำต้อยของเจ้า
832388573
ไม่พอให้ชดใช้หนี้ของคุณชายซีเฟิง
1487178347
2565069297
ข้าจะฆ่าเจ้าก่อน
603180206
ค่อยไปฆ่าสารเลวเยียนสวิน
2585555016
3753912485
เจ้าเป็นยอดแม่ทัพ
ของเยียนเป่ยไม่ใช่หรือ
513504836
เจ้าเป็นยอดแม่ทัพ
ของเยียนเป่ยไม่ใช่หรือ
3020281510
เจ้าเป็นผู้นำกองทัพซิ่วลี่
ที่พิชิตชัยร้อยศึกไม่ใช่หรือ
3522777971
เจ้าเป็นผู้นำกองทัพซิ่วลี่
ที่พิชิตชัยร้อยศึกไม่ใช่หรือ
2499349091
ข้าจะส่งเจ้าไปปรโลกเดี๋ยวนี้
2849549906
ซิงเอ๋อร์
2657101464
2935529232
ซิงเอ๋อร์ฟื้นสิ
2980443962
♪ เหนือผิวน้ำ ระลอกคลื่น นับไม่ถ้วน ♪
4219261246
4174306500
จูเก่อเยว่
1407158184
ข้ามองเห็นท่านแล้ว
3277913659
จูเก่อเยว่
3719901170
ข้ามองเห็นท่านแล้ว
3174893791
910167547
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
3553350671
763676102
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
865109565
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3113508117
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3236563722
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3373152673
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อน
ที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
3319132696
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อน
ที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
699589133
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อน
ที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
2726632260
จูเก่อเยว่
2807143446
ในที่สุดข้าก็มองเห็นท่านแล้ว
1525375642
วันนี้คือวันที่สิบสี่พอดี
3438173584
น้ำเพลิงพิษทารุณที่ท่านให้ออกฤทธิ์แล้ว
3238696704
2206700756
ข้ารู้ว่าท่านยังไม่ตาย
1606478712
และก็รู้ว่าท่านเป็นคนให้
น้ำเพลิงพิษทารุณ
2171316847
และก็รู้ว่าท่านเป็นคนให้
น้ำเพลิงพิษทารุณ
2694777251
จูเก่อเยว่
357641959
ที่ผ่านมาท่านยังไม่ตาย
136646769
2872816348
เหตุใดต้องหลบหน้าข้า
1280145426
เจ้าไปฆ่าจ้าวคั่ว
3440971650
951597593
ไม่กลัวบาดเจ็บซ้ำ
3844426897
ทั้งยังใช้กำลังภายในปิดกั้นเส้นลมปราณ
ให้ข้าคิดว่าเจ้า...
799302428
ทั้งยังใช้กำลังภายในปิดกั้นเส้นลมปราณ
ให้ข้าคิดว่าเจ้า...
2146970895
หายใจรวยริน
3581975952
เพื่อล่อให้ข้าเผยตัวหรือ
522963265
ใช่
1629318487
ทุกคนบอกว่าท่านตายแล้ว
470196235
1956021306
แต่ข้ารู้ว่าท่านยังไม่ตาย
3957205676
ข้ารับรู้ได้ว่าท่านอยู่ข้างกายข้า
3602353258
หากไม่มีท่านคอยปกป้องข้า
3872214608
ข้ากับหลี่เช่อ
3896759116
คงไม่มาถึงเปี้ยนถังอย่างราบรื่นเช่นนี้
1166710942
ซิงเอ๋อร์
4184001787
701387108
ท่านรู้หรือไม่
4271696935
ทัพซิ่วลี่สู้จนตัวตาย
4089829988
แม่นางอวี่ก็ถูกเฉิงหย่วนสังหาร
32602299
ข้ารู้
80139230
ท่านรู้หรือไม่
3135075290
440687555
ข้าเกือบคิดแล้วว่า
1882920943
ข้าไม่เพียงทำให้จ้งอวี่ตาย
1093538008
ทำร้ายทัพซิ่วลี่
2002556280
3110521936
ยังทำให้คนที่ข้าอาวรณ์ที่สุดตายไปด้วย
765588684
ท่านยังจำได้หรือไม่
หนึ่งวันก่อนข้าไปเยียนเป่ย
312431978
ท่านยังจำได้หรือไม่
หนึ่งวันก่อนข้าไปเยียนเป่ย
130273595
ท่านบอกข้าว่า
2644554365
ท่านต้องการข้า
1896220421
1483767863
ตอนนี้
3456424916
1394849130
จูเก่อเยว่
230535637
ท่านอยู่ต่อเพื่อข้าได้หรือไม่
3288291776
แม่ทัพหวนปราบจลาจลเหนื่อยแล้ว
2560049572
กลับไปพักก่อนเถิด
2488602564
3092706493
เจ้ามั่นใจหรือว่า
คนที่เข้าห้องเจ้าคือสตรี
4053547007
เจ้ามั่นใจหรือว่า
คนที่เข้าห้องเจ้าคือสตรี
53772471
น้อมรับพระบัญชา
4039384545
ข้ามีสภาพคนก็ไม่ใช่ผีก็ไม่เชิงนานแล้ว
1400342107
2503879253
ตายไปจะเป็นไรเล่า
3779188793
จะว่าไปก็ดูคล้าย
2490125903
ทาสหลบหนีที่เยียนเป่ย
กับต้ายงกำลังตามจับ
2784258693
ที่ชื่อฉู่เฉียวอยู่นะ
852730294
2249946713
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
2009562207
4216050620
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
392744792
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1442153429
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
317960819
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1532622746
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
2143875878
2916455479
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
2261099686
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
301122830
623975548
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
2511736255
2061660980
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2575428281
2216441556
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3312123121
141352029
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3512327694
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
1068538966
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
4287963888
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
4134439672
1262361076
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3094383979
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
1919124441
3010866457
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
723500272
1536387380
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3030010308
706589544
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
75130296
35519774
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1432474945
3259022015
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
2642962966
522840207
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
4065037318
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3996633929
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
414046529
2619636514
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1637732764
939461236
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3248773632
2951437292
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
3007940262
696439151
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
106722866
487063062
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
55607554
1106831135
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪